^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
[Episode 35]
Ada disini.
Itu di atas sana.
Bukannya mau pergi?
Dokter Kwak belum ke sini.
Dia tidak akan ke sini.
- Apa maksudmu?
- Dia akan naik kapal penumpang nanti.
- Kenapa?
- Dia pergi ke kantor polisi.
Kenapa dia pergi kesana?
Mengenai bayi Hwang In Kyung,
Sejak bayi lahir,
Dan sampai dia dipindahkan ke NICU
di RS Jaeil Geoje.
Aku, dokter penyakit dalam...
Yang menangani perawatan Han Sol.
Jadi jika terjadi sebuah masalah,
Itu adalah tanggung jawabku.
Aku juga akan mengajukan tuntutan
terhadap Dokter Kwak Hyun.
Seorang ahli bedah yang sembarangan
melempar pisau bedah ke sekeliling,
Tanpa izin wali...
Dan Dokter penyakit dalam yang tidak mampu
menangani kejadian tersebut dengan baik.
Hospital Ship sedang dalam masalah besar.
Dokter Song Eun Jae, yang menggunakan
pisau bedah tanpa izin wali,
dan Dokter Kwak, yang membahayakan
nyawa pasien dengan ketidakmampuannya.
Penanganan pasien di Hospital Ship.
Sangat beresiko.
Dan di atas segalanya,
terlepas dari keuangan pasien.
Jika kalian tinggal di sebuah pulau,
Kalian bisa menjalani operasi secara gratis.
Pengobatan gratis juga
banyak menimbulkan masalah.
Banyak orang kaya yang tinggal
di kepulauan ini.
Orang kaya harus membayar
perawatan mereka, bukankah begitu?
Jika kita terus membiayai mereka,
uang negara akan terbuang sia-sia.
Lalu bagaimana Anda akan menyelesaikan
masalah di Hospital Ship?
Pertama, kami akan menghentikan
Hospital Ship untuk beroperasi.
Dan setelah mengkonfirmasi kalau layanan
mereka yang tidak stabil dan operasinya bermasalah.
Kami akan mengusulkan agar
Hospital Ship dihentikan.
Mereka akan menutup kapal kita?
Mereka akhirnya melakukannya.
Apa ini?
Apa mereka menutup Hospital hip?
Lalu... Apa itu berarti kita
tidak bisa beroperasi lagi?
Bukannya kau tahu,
Kalau Dokter Kwak ikut campur,
situasinya akan semakin memburuk?
- Tidak. Aku tahu.
- Lalu kenapa kau tidak membujuknya?
Aku mencobanya.
Tapi dia tidak mendengarkan?
Astaga, bikin frustrasi saja.
Kenapa dia bertindak begitu naif?
Dia tidak bertindak naif.
Aku yakin dia ingin bermain sesuai peraturan.
Bukankah begitu?
- Kau akan mengekspos kebenarannya?
- Iya.
- Kenapa?
- Karena itulah aturannya.
Bukannya kau sadar dengan
keadaan Hospital Ship sekarang?
Jika kau menjadi tersangka juga, pemerintah di
provinsi ini akan langsung menyerang Hospital Ship.
- Aku tahu.
- Tapi kau masih akan melakukannya?
Apa kau akan bahagia kalau
hospital Ship bisa saja hilang?
- Tentu saja tidak.
- Lalu kenapa kau keras kepala?
Karena aku Dokter.
Tidak peduli seberapa buruk
dan mendesak situasinya.
Kita memiliki kewajiban untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada pasien dan wali.
Aku tidak bisa mengabaikan tugas itu.
Kalau kita sudah kehilangan rasa hormat
dari pasien dan walinya.
Kita bukan lagi seorang dokter.
Aku juga ingin melindungi Hospital Ship.
Aku akan berjuang keras, tapi...
Aku tidak akan melakukannya dengan cara mereka.
Jika tujuan kita baik, cara kita
untuk mencapainya...
Juga harus dengan cara yang baik.
Dokter Kwak benar, tapi ini
membuat frustrasi, bukan?
Aku juga khawatir tentang seberapa keras
kita harus berjuang mulai sekarang.
Ini lucu.
Apanya?
Dokter Song dan Dokter Kwak.
Sepertinya peranmu benar-benar
sudah dinon-aktifkan.
Kau biasanya bersikeras
bermain sesuai aturan.
Dan orang yang fleksibel,
yang mencari cara lain itu,
Dulu adalah Dokter Kwak.
Kau punya cara tersendiri
memarahi seseorang.
Aku tidak memarahimu.
"Kenapa dokter menggunakan
aturan itu sebagai alasan?"
- Kau memarahiku kan?
- Tidak.
Aku bilang kalau aku menyadari bahwa kau
telah tumbuh seperti Hospital Ship ini.
Makanya kau ingin melindunginya.
Kau sangat ingin melindunginya kan.
Kalau orang sepertimu melanggar peraturan,
Kau pasti akan berpikir untuk mengambil semua
kesalahan dan meninggalkan kapal.
Aku merasa tidak enak dan malu pada saat bersamaan.
- Tuan Choo,
- Kau tahu.
Kita juga punya pemikiran yang sama.
"Kita tidak menghindari kotoran karena
kita takut, tapi karena itu kotor."
"Jadi kita akan membiarkan
Dokter Song mengambil kesalahan."
"Dan mencoba mengatasi semua masalah ini."
Tapi kita salah.
Jika kotoran itu kotor, kita harus membuangnya.
Kenapa kita menghindarinya?
- Tuan Choo.
- Aku minta maaf.
Dokter Song,
Seharusnya aku bisa membuatmu fokus pada
pekerjaanmu sesuai peraturan yang ada.
Tapi manajermu ini tidak memiliki kompetensi.
Itu tidak benar. Jangan bilang begitu.
Belum terlambat, jadi
ayo ikuti aturan mainnya.
Tidak akan mudah.
Kita akan menghadapi banyak kesulitan juga.
Masalah terbesar adalah tidak
adanya perawatan medis.
Sementara itu, disaat Hospital Ship
sedang terpuruk...
Apa yang akan dilakukan pasien di pulau ini?
Kau tidak perlu khawatir kalau
tidak ada perawatan medis.
Dibandingkan dengan dokter
Hospital Ship tersebut...
Para Gokter RS Jaeil Geoje dan
RS Daehan Seoul, mereka jauh lebih baik.
- Bukankah begitu, Direktur Kim?
- Iya.
Tentu saja.
Dokter dari RS Jaeil dan RS Daehan.
Kita akan memilih dokter yang paling terampil,
Untuk menangani pasien pulau ini
dengan perawatan telemedicine.
(Telemedicine: pemakaian telekomunikasi untuk memberikan
informasi dan pelayanan medis jarak-jauh.)
Dan, jika ada pasien darurat, kami
akan menyediakan helikopter perusahaan kami.
Kami akan mengirimnya dengan cepat,
sehingga mereka bisa mendapatkan perawatan.
Anda pasti bisa diandalkan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sudah selesai?
Kenapa kau jauh-jauh kemari?
- Apa kau khawatir padaku?
- Tidak.
- Aku ingin pergi ke suatu tempat bersama.
- Pergi ke suatu tempat? Kemana?
Kau akan tahu saat kita sampai di sana.
Baiklah, ayo pergi.
Apa ini tujuanmu?
Aku bertanggung jawab atas belanjaan hari ini.
Kau tahu aku tidak punya mobil.
- Halo!
- Astaga, kau di sini?
Apa masalahnya?
Istrimu moodnya lagi bagus hari ini.
Nyonya, dia belum jadi istriku.
- Lalu apa?
- Apa yang baik hari ini?
"Apa yang baik hari ini?"
Tidak ada daftar belanjaan?
Hidup tidak selalu berjalan sesuai rencana.
- Silahkan rekomendasikan apa yang baik.
- Tentu saja ada tiram.
Tiram sedang musim sekarang.
Ini lezat dan bagus untukmu juga.
- Ada 10 orang.
- Aku akan memberimu banyak.
Anggaran kami agak mepet.
- Aku akan memberikan diskon juga.
- Terima kasih!
Hei Pak. Kasih banyak, oke? Kemarilah,
aku akan memberimu contoh yang lezat.
Ini dia. Apa yang ingin kau coba?
Yang ini.
Sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu tidak akan berhasil!
- Berikan padaku.
- Tentu, gigit saja .
Enak kan?
- Enak.
- Apa kau ingin mencoba yang lain?
Sini.
- Enak kan?
- Ini enak banget.
Apa lagi yang kau mau?
Kau banyak tersenyum tadi.
Dan kau akhirnya kembali tenang.
Aku?
Kapan?
Kenapa kita tidak keluar sekalian,
jadi kita bisa bicara?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku ingin menanyakan hal yang sama kepadamu.
Kau mengatakan ini kepadaku terakhir kali.
"Apa kau tertawa karena lucu?
"Atau Apa kau tertawa karena
situasinya sulit dihadapi?"
Begitulah caramu bertingkah hari ini.
Apa kau meniruku?
Kelihatan jelas?
Aku tidak pernah memiliki keinginan
untuk berhubungan dengan manusia.
Aku tidak pernah melakukan kontak
mata lebih dari tiga detik.
Aku tidak pernah mengingat nama pasienku.
Aku juga tidak pernah memiliki
rekan yang baik dan sahabat.
Apa kau tahu?
Jika kau tidak memiliki harapan,
Kau juga tidak akan takut.
Karena tidak ada ruginya.
Tapi sekarang berbeda, kan?
Aku pikir begitu.
Bagaimana kalau Hospital Ship tidak
bisa terus beroperasi seperti ini?
Lalu apa yang akan terjadi pada
keluarga Hospital Shipku?
Apa yang akan terjadi pada pasien?
Aku sangat khawatir dan takut.
Aku mencoba menyingkirkan perasaan itu...
Dengan menirumu sebaik mungkin
dan tersenyum secerah mungkin.
Tapi aku rasa ini tidak efektif untukku.
Itu juga tidak efektif bagiku.
Tapi karena kau melihat kesedihan di balik tawaku.
[Ah aku menyerah kalau adegan macam ini.]
Itulah sebabnya kenyamananmu efektif.
Aku lega.
Aku senang bisa melihat kesedihanmu juga.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Jika kau takut, katakan bahwa kau takut.
Jika keadaan sulit, mintalah bantuanku.
Dan jika ada yang menyedihkan, menangislah.
Dengan mudah.
Aku mengetahuinya hari ini...
Tapi aku mungkin tidak mengetahuinya lain kali.
Mulai sekarang, ceritakan semuanya.
Jangan mencoba menanggung semuanya
sendiri, tidak masalah kok.
Itu kebiasaan burukmu.
Berjanjilah padaku, Kau bisa melakukannya, kan?
Bagus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Episode 35 - Hospital Ship "ikut Aturan Main"
= @uchakka =
Alasan kenapa aku mengumpulkan
Kalian semua di sini hari ini...
Adalah karena kita memiliki sesuatu
untuk diceritakan kepada semua orang.
Dalam beberapa hari...
Hospital Ship sementara akan ditutup.
Dan kalian semua akan ditugaskan
kembali ke posisi baru.
- Apa kita harus menerimanya?
- Bukankah kita akan melawannya?
Kita akan mengatasinya sendiri untuk saat ini.
Jadi kalian tidak boleh terlibat.
- Tapi...
- Kau tahu....
Peraturan di militer, bukan?
Jika kalian melanggar peraturan,
Kalian akan dilaporkan.
Dan saat tindakan disipliner diambil,
Kalian akan kehilangan status pelayanan publik kalian.
Dan kalian harus kembali ke militer.
Maka kalian tidak akan bisa melihat
pasien yang sangat kalian sayangi.
Apa kalian mengerti?
Kenapa kalian tidak menjawab.
Kalian harus semangat,
Pikirkan saat kalian ditunjuk kesini.
Dokter Kim Jae Geol, kau terlihat
seperti sedang pergi ke kapal hantu.
Tidak cuma itu.
Dokter Cha Joon Young, kau mengadakan
ritual agar kau tidak akan berakhir di sini.
Aku bahkan melihatmu
meletakkan jimat di dahimu.
Kapten Bang...
Dan Dokter Song, pemerintah provinsi ini
ingin berbicara denganmu.
Mereka akan membuka penyelidikan malpraktik.
Jadi yang harus kau lakukan
adalah bersaksi dengan jujur.
Iya.
- Dokter Kwak juga.
- Iya.
Mengenai Dokter Song nantinya,
Mereka akan memutuskan setelah
melihat hasil investigasi.
Aku mengerti.
Dan kru kapal serta para perawat.
Akan dihubungi tentang pengangkatan mereka
kembali dalam satu atau dua hari, jadi...
Aku tidak mau.
Aku tidak mau ke mana-mana.
Kita harus melawan sebagai gantinya.
Ayo tunjukkan kebenarannya pada mereka...
Lalu naik Hospital Ship kembali dan berlari.
Pertarungan adalah cara terakhir kita.
Pertama, Kapten Bang, Manajer Choo, dan
Aku akan pergi ke kantor pemerintah provinsi.
Dan mencoba meyakinkan mereka.
Jadi jangan bertindak gegabah, dan
lakukan tugasmu dengan tenang.
Perawat Pyo!
Tidak apa-apa! Semua akan berhasil!
Jangan menangis.
Kemana mereka membawa kapal kita?
Mereka mungkin menyimpannya
di dermaga dan memeriksanya.
Dan setelah itu?
Apa yang akan mereka lakukan setelah itu?
Apa mereka akan memperbaikinya dan
menggunakannya untuk sesuatu yang lain?
Apa menurutmu... kita akan bisa kembali?
Akankah kita bisa kembali dan naik
ke Hospital Ship...
Sehingga kita bisa mengunjungi pulau...
Dan mengobati pasien?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tidak adil untuk menutup kapal kami!
Kami menuntut, kami harus melihat gubernur!
Kenapa kami tidak bisa melihatnya? Kenapa tidak?
- Dia sedang melakukan perjalanan bisnis!
- Kami melihatnya masuk ke dalam!
- Kau salah!
- Kepala!
Kembali, oke?
Kalau kalian menyebabkan keributan di sini,
Aku akan memanggil keamanan untuk mengusirmu!
Astaga.
- Itu dia!
- Gubernur!
Kita harus bicara denganmu!
Tolong batalkan keputusan untuk
menutup Hospital Ship!
Seberapa jauh lagi kau akan mengambilnya?
- Kami akan mengalah!
- Gubernur!
Gubernur!
- Astaga, apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa lagi?
Kita harus terus menerobos sampai dia melihat kita.
Jika itu tidak berhasil, kita harus
menggulung lengan baju kita.
[Mama Dong Min]
Ini aku. Aku tidak bisa bicara sekarang juga.
- Aku akan meneleponmu nanti,
- Itu bukan cara untuk menjawab telepon.
Aku tidak bisa berpikir dengan benar
kalau aku menjawab teleponku sekarang.
Astaga, serius.
Apa-apaan ini? Wow...
- Bagaimana kabar Han Sol?
- Dia sudah lebih baik kemarin.
Tapi dia sedang berjuang hari ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau membiarkan dia mendekati bayiku?
Bukannya kalian tahu dia yang
membuat bayiku sakit?
Nyonya, sebaiknya jangan
menuduhnya seperti itu.
Aku tidak tahu apa yang dikatakan
pengacaramu tentang penyakit Han Sol.
Tapi kita tidak bisa menyimpulkan bahwa
itu adalah kesalahan Dokter Song.
Lalu apa yang membuatnya sakit?
Tidak, Aku hanya bilang...
Tidak apa-apa, Dokter.
Aku minta maaf. Silahkan lihat bayimu.
Aku akan pergi sekarang.
- Ya, Direktur Kim.
- Di mana kau?
- Di UGD.
- Datanglah ke kantorku.
Ya, Baiklah.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Aku sudah bilang untuk berhenti bekerja di UGD.
- Apa alasannya?
- Saat ini,
Namamu ada di seluruh media.
Itu bukan satu-satunya alasan yang bagus.
- Tapi itu...
- Aku tahu kau merasa bersalah.
Aku tidak tahu sejauh
mana wali akan menerimanya.
Tapi kalaupun dia membawanya ke pengadilan,
peluangmu untuk memenangkan kasus ini,
Jauh lebih tinggi dibanding dia.
Dokter dan profesional...
Semua berpikir seperti itu.
Lalu kenapa...
Karena orang awam meyakini media.
Pasien di RS kita bukan dokter atau profesional.
Mereka adalah orang biasa.
Apa Anda bilang, Anda memecatku...
Karena berpikir kalau aku
akan mencemarkan citra RS ini?
Ini pesangon untuk tiga bulan.
Jika kau menunggu tiga
bulan, orang akan lupa.
Istirahatlah sejenak, dan bekerjalah di RS
yang berbeda saat keadaan sudah tenang.
Dengan kemampuanmu, mereka akan memperjuangkanmu.
Apa ini... keputusan Anda?
Siapa lagi yang akan membuat keputusan ini?
Aku mengerti.
Aku akan melakukan apa yang Anda minta, tapi...
Izinkan aku bekerja di sini, sampai...
Kau menemukan penggantinya.
UGD penuh setiap malam.
Dan Dokter Kang tidak bisa mengatasinya sendiri.
Banyak operasi darurat, jadi...
Kau tidak perlu khawatir tentang itu.
Aku sudah menemukan penggantinya.
Direktur Kim, Dokter Myung Sae Joon ada di sini.
- SELAMAT DATANG.
- Apa penggantinya?
Dokter Myung Sae Joon?
Bantu kepindahan Dokter Myung.
Dan berhentilah bekerja di UGD, lakukanlah segera.
Astaga, serius. Kau bertindak kalau kau pintar.
Kenapa kau tidak melindungi Hospital Ship?
Apa ada harapan?
Berapa lama aku harus berada di sini?
Kau seharusnya tidak bertanya kepadaku.
Tanya Doosung Group sebagai gantinya.
Aku kira tidak ada harapan.
Jika Ketua Jang datang ke sini sendiri.
Dia pasti berusaha sangat keras untuk
mempertahankan tagihan telemedicine kali ini.
Hospital Ship merupakan kendala terbesar,
jadi dia tidak akan membiarkannya sendirian.
Tapi itu sudah cukup.
Kenapa mereka menendangmu keluar dari UGD?
Lalu, apa kau punya tempat untuk pergi?
Aku akan melihat-lihat.
Profesor Kim Do Won mengkhawatirkanmu.
Telepon dia.
Aku melihat kalau Direktur Jang Sung Woo.
Sedang bekerja keras untuk
mengembalikanmu ke Seoul.
- Doosung tidak akan menyukainya.
- Kenapa mereka membencinya?
Mereka akan menyambutmu.
Setelah Kepala Bagian Kim menendangmu keluar.
Kau tahu apa yang dikatakan
Direktur Jang Sung Woo kepadanya?
Dia bilang pelaku bisnis akan
memeluk musuh mereka.
Dia mengatakan bahwa itulah sebabnya
mereka harus memeluk pengkhianat juga.
Karena kau berada di sisi
Hospital Ship sekarang ini.
Kau adalah musuh telemedicine.
Doosung pasti akan menyambutmu.
Mereka akan membawa musuh
terkuat ke sisi mereka.
- Apa yang kau lakukan?
- Bukannya jelas. Aku membuat kopi.
- Apa yang kau lakukan sepanjang hari?
- Dokumen.
- Apa itu bisa dilakukan?
- Ini mudah.
- Kau?
- Aku harus menulis laporan.
Wow, apa yang salah, sampai
harus menulis laporan?
Bagaimanapun, tubuhku nyaman,
tapi hatiku ada di neraka.
Aku senang datang kesini sebelum
aku bergabung dengan Hospital Ship.
Aku tidak tahu kenapa aku merindukan
Hospital Ship, disaat aku mabuk laut.
Aku tau juga. Astaga, serius.
Aku bertanya-tanya apa yang orang tua itu lakukan?
Aku yakin mereka melakukannya dengan baik, kan?
- Aku dengar mereka juga punya pembantu.
- Aku harap begitu.
[Pusat Kesehatan Hwasildo]
- Aku kira mereka tidak melakukan dengan baik.
- Apa?
- Ya, Pak.
- Dokter, kita dalam masalah!
Masalah?
Apa itu?
- Aku bilang itu tidak berhasil!
- Kita berada dalam masalah besar!
Ini rusak!
Pak, kau tidak marah-marah gitu.
- Ini apaan?
- Mereka tidak mau melihat wajahku!
Lihatlah ke kamera dengan benar.
Dimana kameranya?
Apa kau meledek karena kita sudah tua?
Aku mungkin sudah tua, tapi aku
tahu seperti apa kamera itu!
Lihatlah ini!
- Aku juga!
- Ini tidak bekerja!
Apa Anda mendengar itu?
Tolong bantu aku. Aku mungkin berakhir
di RS kalau seperti ini.
Kudengar ada yang membantu disana.
Bukankah mereka disana?
Mereka sudah pergi.
Mereka mengatakan apapun yang mereka inginkan.
Meskipun para orang tua tidak mengerti,
Mereka meninggalkan dengan kapal.
Aku akan memberitahumu soal pasien
yang darurat, jadi tolong bantu aku.
Ya, silahkan.
Park Sung Young dan Kang Jung Boon
membutuhkan resep mereka hari ini.
RS mengirimi obatnya, kan?
Apa mereka bilang akan mengirimnya lagi?
Aku tidak yakin tentang itu.
Lalu bagaimana ini?
Aku tidak bisa pergi sekarang juga, tapi aku bisa
membantu pasien setelah menyelesaikan pekerjaanku.
- Kapan selesainya?
- Jam 5, jadi aku akan sampai di sana jam 8.
Tidak ada gunanya, kalau Anda datang jam 8.
Jam perawatan kami dari pukul
10 pagi sampai 4 sore.
Astaga, tidak apa apa.
Mereka menggila di sini!
Apa yang akan kau lakukan?
- Apa lagi? Aku harus pergi.
- Itu sudah percuma.
Aku yakin akan ada jalan.
Baiklah, aku akan menemuimu di
lobi saat kita selesai bekerja.
Kita harus buru-buru agar tidak
ketinggalan perahu terakhir.
Apa yang Kapten Bang dan
Manajer Choo lakukan?
Tidak bisakah mereka menyelesaikannya dengan cepat?
Gubernur!
Silahkan keluar saja!
Kami ingin bicara, bertatap muka!
Gubernur! Gubernur!
- Kau berlebihan.
- Kemana dia pergi?
- Aku yakin dia ada di sana.
- Astaga, serius.
Kerja bagus. Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang membawamu ke sini?
- Ikut denganku.
- Dimana?
Ayo pergi!
Kemari.
- Berangkat!
- Apa yang salah?
- Ikut denganku.
- Aku tidak bisa.
Hospital Ship bermasalah.
Hospital Ship. Hospital Ship. Hospital Ship.
Hanya itu saja yang kau pedulikan.
Apa yang kita lakukan? Sepertinya
dia akan memukulnya seperti ini.
Haruskah aku menghentikan mereka?
Tetap disini. Kenapa kau menghentikan mereka?
Hospital Ship lebih penting
daripada anakmu, bukan?
Apa? Apa sesuatu terjadi pada anak kita?
Mereka akan mengadakan pertemuan
sekolah karena kekerasan.
Putra keduamu yang hebat, Dong Min
memukuli teman sekelas dan giginya patah.
Jadi mereka ingin orang tuanya
datang untuk berpartisipasi...
Apa kau sakit? Kau tidak terlihat begitu baik.
Jangan berpura-pura seperti kau peduli.
Jangan berpura-pura seperti kau
peduli, datang saja ke sekolah...
Sayang!
Sayang! Mamanya Dong Min! Sayang!
Mamanya Dong Min! Sayang! Mamanya Dong Min!
- Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang sedang terjadi?
Mamanya Dong Min! Sayang!
[Episode 36 akan segera ditayangkan].